Datos de la indagación previa:
Información Demandante
Nombre Completo
Apellidos (ambos)
Dirección (calle, número, zona)
Sexo
Ciudad
Zona
Edad
CI
Correo Electrónico
Ocupación
Teléfono de casa
Teléfono celular
Teléfono de trabajo
Parroquia donde se celebró matrimonio
Fecha de matrimonio
Información básica
Fecha de nacimiento (día/mes/año -4 dígitos)
Lugar de nacimiento (ciudad, departamento, estado)
¿Recibió el bautismo antes de que su matrimonio se efectuara? (si/no)
¿En qué religión fue bautizado?¿Católica? (si/ no) Otra: (descripción)
Fecha del bautismo
Parroquia del bautismo
Diócesis (Libro, página, número)
¿Es usted católico practicante?
¿Pertenece o frecuenta a algún grupo o movimiento eclesiástico? (si/no) ¿Cuál? (Parroquia, diócesis, estado)
Parte demandada
Nombre Completo
Apellidos (ambos)
Dirección (calle, número,zona)
Sexo
Ciudad
Zona
Edad
CI
Teléfono
País
¿Se comunica regularmente con la parte demandada?
Correo Electrónico
Ocupación
Fecha de nacimiento (día/mes/año -4 dígitos)
Lugar de nacimiento (Departamento, estado, ciudad)
¿Fue la parte demandada bautizada antes de cazarse con usted? (si/no/no se)
¿En qué religión o denominación fue bautizado(a)?
Parroquia del bautismo
Diócesis (libro, página, número)
¿Es católico practicante?
¿Pertenece o frecuenta a algún grupo o movimiento eclesiástico? (si/no) ¿Cuál? (Parroquia, diócesis, estado)
Se tiene que proveer la dirección completa de la parte Demandada, sin está información el caso no será aceptado y si no se puede localizar el tribunal hará todo lo posible por comunicar a la parte Demandada (esto podría retrasar el caso).

Historia Familiar
Padres:
¿Sus padres son católicos? (si/no)
¿Sus padres están casados por la iglesia católica? (si/no)
¿El matrimonio de sus padres es un matrimonio de toda la vida? (si/no) si no (descripción)
¿Si sus padres se han separado, que edad tenía usted en el momento de la separación?
¿Sus padres son católicos practicantes? Padre(si/no) Madre (si/no)
Preguntas para cada parte (las mismas preguntas para demandante-demandado)
Hermanos
¿Cuántos hermanos son, incluido usted? Varones - Mujeres
¿Qué número ocupa usted entre sus hermanos?
¿Ha fracasado el matrimonio de alguno de sus hermanos? (si-no) descripción:
Preguntas para cada parte (las mismas preguntas para demandante-demandado)
Observaciones: …
Noviazgo y matrimonio:
Brevemente, ¿Cuánto y cómo conoció a la parte Demandada? (Fecha - circunstancias)
¿Cuánto duró el noviazgo antes de tomar la decisión de casarse?
¿Hubo un compromiso formal antes del matrimonio? (si/no) fecha del compromiso, duración del compromiso
¿Vivieron juntos antes de casarse? (si/no) cuánto tiempo? (descripción) porqué decidió casarse?
¿Hubo un embarazo o sospecha de un embarazo antes de contraer matrimonio? (si/no) ¿Cómo afectó esto su decisión de contraer matrimonio?
¿Usted y la parte demandada firmaron algún acuerdo o convenio prenupcial antes de la boda? (si/no) agregar copia de este acuerdo
Fecha exacta de la boda (día/mes/año 4-dígitos)
El matrimonio fue oficiado por un: (sacerdote o diácono católico/otro religioso oficial/oficial de registro civil/otro(quién?))
Nombre del sacerdote, ministro u oficiante:
Parroquia o lugar donde se contrajo matrimonio: (ciudad, departamento, estado, país)
¿Dónde se realizó el matrimonio civil? (Departamento)
Si hubo un matrimonio civil antes del matrimonio de la iglesia, fecha:
¿Fue su matrimonio con la parte demandada, su primer matrimonio?
¿Fue el matrimonio con usted el primer matrimonio para la parte Demandada?
Nota importante: si el demandante o la parte demandada estuvieron casado anteriormente con otras personas (tanto civil o por la iglesia), favor de indicar la información de todos y cada uno de los matrimonios en la página siguiente
DURACIÓN DEL NOVIAZGO:

Matrimonios:
Nombre de su ex-cónyuge
Fecha (mes/día/años 4-dígitos) y lugar de la boda (Ciudad, departamento), tipo de boda:
¿Fue este el primer matrimonio para su cónyuge?
Si es aplicable, fecha y lugar de lamerte del cónyuge
¿Fue anulado este matrimonio por la iglesia Católica? (si/no[tribunal, lugar y Nº del caso o fecha])

Separación y Divorcio/Disolución
¿Cuánto tiempo (aproximadamente) vivieron casados antes de la separación final?
Número de separaciones durante el matrimonio 
Fecha aproximada de la primera separación:
¿Qué fue lo que causó la primera separación (indique brevemente)?
¿Otras separaciones? (Indique brevemente)
¿Qué causó la separación definitiva? (Indique brevemente)
Fecha de la separación definitiva: (Año/mes)
Fecha del divorcio civil (día/mes/año)
¿Con cuál causal se obtuvo el divorcio/anulación civil? (Fue un divorcio/anulación civil)
Departamento o país (del la anulación o el divorcio)
¿Quién pidió el divorcio? (Yo lo hice (demandante)/ la parte demandada/ los dos)
DURACIÓN DE LA CONVIVENCIA DEL MATRIMONIO:



Hijos:
Si no hubo hijos durante su matrimonio ¿por qué no?
¿Cuántos niños tuvieron durante su matrimonio? (Si alguno, ¿en qué año?)
¿Cuántos hijos son todavía menores de edad?
¿Quién tiene ahora la custodia legal de los niños?
¿Ha cumplido usted con las visitas/custodias de los niños?
¿Ha cumplido la parte demandada con las visitas/ custodia de los niños?
¿Está usted obligado a pagar manutención de niños y/o cónyuge fijada por el juez? (si/no)
¿Ha cumplido el pago de pensiones?
¿Hay alguna querella pendiente o en proceso en el Tribunal Civil entre usted y la parte demandada? (si/no) si es si, descripción
¿Hay en la actualidad una orden de “protección contra abuso”, “orden de restricción”, o una orden similar del juez en vigor entre usted y la parte demandad? (si/no) ¿Existió alguna vez esa orden?
Si es así, describa los hechos que han causado esta decisión
NUMERO DE HIJOS:

Estado actual:
¿Cuál es su estado civil actual? (Soltero/comprometido/conviviendo/casado civilmente)
Si está casado nuevamente, conviviendo o comprometido
Nombre completo de su actual o futuro esposo (nombre completo, apellidos completos, sexo)
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿Tiene hijos? (si/no) ¿cuántos hijos? Edades de los hijos
Si no es católico ¿está usted o su actual/futuro cónyuge en el programa católico. Rito de iniciación cristiana para adultos? (si/no) si es así, ¿En qué parroquia? (Ciudad, estado)
Si su actual/ futuro cónyuge está bautizado ¿Cuál es la fecha del bautismo?
¿Ha cambiado alguna vez de religión su actual/futuro cónyuge?
¿Es este su único matrimonio después del contraído con la parte demandada? (si/no)
¿Ha estado su actual o futuro cónyuge casado anteriormente (Civil o en la iglesia)?
Nota importante: si su futuro cónyuge ha estado casado anteriormente, asegúrese de mencionarlo al tribunal, tan pronto como sea posible. Si ninguna de los dos está libre casarse, no pueden contraer matrimonio en la iglesia católica.

Esfuerzos para localizar al cónyuge:
Nombre completo de la parte demandada (nombre completo - apellidos completos)
¿Ha sido esta persona conocida con otro nombre (apellido de soltera, alias, apodo)?(si/no) descripción
¿Cómo fue la última vez que habló con la parte demandada? (personalmente/ por teléfono/ por correo/ e-mail)
¿Cómo fue la conversación la última vez que habló con la parte demandada?
Ultima dirección de la parte demandada (calle, ciudad, zona, departamento)
¿Cuál fue la última vez que supo que la parte demandada vivía en la dirección arriba señalada?
Último número de tel´fono conocido
Correo electrónico
Último trabajo: compañía o empleador (dirección, calle, ciudad, zona, departamento)
Si tuvieron hijos, explique por qué los hijos no pueden darle la información actual de la parte demandada
Dirección de parientes de la parte demandada que le puedan hacer llegar la correspondencia
Otros esfuerzos que han efectuado y cuándo

Testigos:
Primer Nombre/ Segundo Nombre/ Apellido Paterno/ Apellido Materno
Dirección
Ciudad
Zona
CI
Teléfono
Sexo:
¿Desde cuándo esta persona le conoce?
¿Qué relación tiene con usted?
¿Qué relación tiene con la parte demandada?
¿Conoció esta persona a ustedes antes de su matrimonio? (si/no)
En términos generales, ¿qué estaría esta persona dispuesta a declarar al tribunal?
¿Está de acuerdo esta persona en ser testigo?
Esta información es para un máximo de 5 testigos

Péritos:
¿Consultó a un sacerdote, psicólogo, psiquiatra, trabajador social? (no/si lo hice sin la parte demandada sí, lo hicimos juntos/ sí, la parte demandada lo hizo sin mí)
¿Consultaron a un doctor en medicina o a un especialista en la salud (sobre asuntos relacionados a este matrimonio) en los últimos 5 años? (no/si lo hice sin la parte demandada sí, lo hicimos juntos/ sí, la parte demandada lo hizo sin mí)

