<<<<<<< HEAD
RODRI
=======
#PRIMEEEEEEEEEEEEEEEEEE
>>>>>>> dbe8a2581d76ccc00da86556a7712b137ad564a7
HISTORIA FAMILIAR
DEMANDANTE
¿Sus padres son catolicos?
  iphfrbpadcatdemandante
    si  rbpadcatdmtsi
    no  rbpadcatdmtno

¿Sus padres están casados por la iglesia católica?
  iphfrbcasadcatdmt
    si  rbcasadcatdmtsi
    no  rbcasadcatdmtno

Otro
  iphfcatotrodmt

¿El matrimonio de sus padres es un matrimonio de toda la vida?
  iphfrbpadmatdmt
    si rbpadmatdmtdmtsi
    no rbpadmatdmtdmtno

Si no es así ¿Cómo ha sido el matrimonio de sus padres?
  iphfmatrimoniodmt

¿Si sus padres se han separado, que edad tenía usted al momento de la separación?
  iphfseparaciondmt

¿Sus padres son católicos practicantes?
  iphfrbcatpracpadredmt
    si  rbcatpracpadredmtsi
    no  rbcatpracpadredmtno
  iphfrbcatpracmadredmt
    si  rbcatpracmadredmtsi
    no  rbcatpracmadredmtno
----------------
DEMANDADO
¿Sus padres son catolicos?
  iphfrbpadcatdmd
    si  rbpadcatdmdsi
    no  rbpadcatdmdno

¿Sus padres están casados por la iglesia católica?
  iphfrbcasadcatdmd
    si  rbcasadcatdmdsi
    no  rbcasadcatdmdno

Otro
  iphfcatotrodmd

¿El matrimonio de sus padres es un matrimonio de toda la vida?
  iphfrbpadmatdmd
    si rbpadmatdmdsi
    no rbpadmatdmdno

Si no es así ¿Cómo ha sido el matrimonio de sus padres?
  iphfmatrimoniodmd

¿Si sus padres se han separado, que edad tenía usted al momento de la separación?
  iphfseparaciondmd

¿Sus padres son católicos practicantes?
  iphfrbcatpracpadredmd
    si  rbcatpracpadredmdsi
    no  rbcatpracpadredmdno
  iphfrbcatpracmadredmd
    si  rbcatpracmadredmdsi
    no  rbcatpracmadredmdno


Hermano
DEMANDANTE
  varones
    iphfhnovardmt
  mujeres
    iphfhnamujdmt

¿Qué número ocupa usted entre sus hermanos?
  iphfnumherdmt

¿Ha fracasado el matrimonio de alguno de sus hermanos?
  iphfrbmathnodmt
    si  rbmathnodmtsi
    no  rbmathnodmtno

Expliquese
  iphfexplidmt

  DEMANDANDADO
    varones
      iphfhnovardmd
    mujeres
      iphfhnamujdmd

  ¿Qué número ocupa usted entre sus hermanos?
    iphfnumherdmd

  ¿Ha fracasado el matrimonio de alguno de sus hermanos?
    iphfrbmathnodmt
      si  rbmathnodmdsi
      no  rbmathnodmdno

  Expliquese
    iphfexplidmd

  Observaciones
    faobscanon1

    --------------------------------------------------------
NOVIAZGO Y MATRIMONIO
Brevemente ¿Cuándo y cómo conoció a la parte Demandada?
  ipnmfecha
  ipnmcircu

¿Cuánto duró el noviazgo antes de tomar la desición de casarse?
  ipnmdurnov

¿Hubo un compromiso formal antes del matrimonio?
  ipnmrbcompro
    si  rbcomprosi
    no  rbcomprono

Si es así, fecha del compromiso:
  ipnmfechacompro

¿Cuánto tiempo duró el compromiso?
  ipnmtiempocompro

¿Vivieron juntos antes de casarse?
  ipnmrbvivirantes
    si  rbvivirantessi
    no  rbvivirantesno

Si es así, ¿Cuánto tiempo vivieron juntos antes de casarse?
  ipnmantescas

Si es así, explique ¿Porqué decidió casarse?:
  ipsnmporquecas

¿Hubo algun embarazo o sospecha de un embarazo antes de contraer matrimonio?
  ipnmrbsospecha
    si  rbsospechasi
    no  rbsospechano

Si es así, ¿Como afecto la desicion de contraer matrimonio?
  ipnmcontraer

¿Usted y la parte demandada firmaron algun acuerdo o convenio prenupcial?
  ipnmrbacuerdo
  si  rbacuedosi
  no  rbacuedono

Fecha exacta de la boda:
  ipnmfechaboda

  El matrimonio fue oficiado por un:
    rbsac
    rbdiacono
    rbcivil
    rbotro

Nombre del sacerdote, ministro u oficiante
  ipnmsacerdote

Parroquia o lugar donde se contrajo matrimonio
  ipnmparroquia

Ciudad
  ipnmciudad

Departamento
  ipnmdepart

Estado
  ipnmestado

Pais
  ipnmpais

¿Donde realizo el matrimonio civil?
  ipnmcivil

Si hubo un matrimonio civil antes del matrimonio de la Iglesia, fecha
  ipnmfechabodacivil

¿Fue su matrimonio con la parte demandada, su primer matrimonio?
  ipnmrbmatrimoniodm
    si  rbmatrimoniodmsi
    no  rbmatrimoniodmno

¿Fue el matrimonio con usted el primer matrimonio para la parte Demandada?
  ipnmrbprimermatrimonio
    si  rbprimermatrimoniosi
    no  rbprimermatrimoniono

Duracion del Noviazgo
  ipnmduracion


----------------------------------------------
HIJOS

Si no hubo hijos durante su matrimonio, ¿por qué no?
  iphjhijosmat

¿Cuántos niños tuvieron durante su matrimonio?
  iphjninios

¿Cuántos hijos son todavía menores de edad?
  iphjhijosmenores

¿Quién tiene ahora la custodia legal de los niños?
  iphjcustodia

¿Ha cumplido usted con las visitas / custodia de los niños?
  iphjvisita

¿Está usted obligado a pagar manutención de niños y/o cónyuge fijada por el juez?
  iphjrbmanutencion
    si  rbmanutencionsi
    no  rbmanutencionno

¿Ha cumplido con el pago de pensiones?
  iphjrbpensiones
    si  rbpensionesi
    no  rbpensioneno

¿Hay alguna querella pendiente o en proceso en el Tribunal Civil entre usted y la parte demandada?
  iphjrbtribunal
    si  rbtribunalsi
    no  rbtribunalsi

Si es así, por favor descríbalo brevemente:
  iphjdesp

¿Hay en la actualidad una orden de “protección contra abuso”, “orden de restricción”, o una orden similar del Juez en vigor entre usted y la parte Demandada?
  iphjlargo
    si  rblargosi
    no  rblargono

¿Existió alguna vez esa orden?
  iphjorden
    si  rbordensi
    no  rbordenno

Si es así, describa los hechos que han causado esta decisión.
  iphjhechos
