Nombre completo del testigo:
  ipstpnombre
  ipstsnombre
  ipstapaterno
  ipstamaterno

Ultima dirección que conoció de la parte Demandada:
  ipstdireccion
  ipstciudad
  ipstzona
  ipstci
  ipstsexo

¿Desde cuándo esta persona le conoce?
  ipstpersona

¿Qué relación tiene con usted?
  ipstrelacion

¿Qué relación tiene con la parte Demandada?
  ipstrelaciondmd

¿Conoció esta persona a ustedes antes de su matrimonio?
  ipstrbmatrimonio
    si  rbmatrimoniosi
    no  rbmatrimoniono

En términos generales, ¿qué estaría esta persona dispuesta a declarar al Tribunal?
  ipsttribunal

¿Está de acuerdo esta persona en ser testigo?
  ipsttestigo
/////////////////// 2,3,4,5 --> las demas variables

¿Consultó a un Sacerdote, Psicólogo(a), Psiquiatra, Trabajador(a) Social?
  ipstrperitos
    no  rbprno
    si1 rbprsi1
    si2 rbprsi2
    si3 rbprsi3

¿Consultaron a un doctor en medicina o a un especialista en la salud (sobre asuntos relacionados a este matrimonio) en los últimos 5 años?
  ipstrperitosuno
    no  rbprunono
    si1 rbprunosi1
    si2 rbprunosi2
    si3 rbprunosi3
