ipsd -> indagacion previa - seccion dos
Nombre completo de la parte Demandada
  Primer Nombre
    ipsdpnombre
  Segundo Nombre
    ipsdsnombre
  Apellido paterno
    ipsdapaterno
  Apellido materno
    ipsdamaterno

¿Ha sido esta persona conocida con otro nombre (por ejemplo, apellido de soltera, un alias o apodo)?
  ipsdrbapodo
  si  rbapodosi
  no  rbapodono

Si es así, por favor escriba todos los alias o apellido de soltera/nombres anteriores:
  ipsdalias


¿Cómo fue la última vez que habló con la parte Demandada?
  ipsdrbdemandada
    Personalmente rbpersonalmente
    por telefono  rbtelefono
    Correo        rbcorreo

¿Cómo fue lla conversación la última vez que habló con la parte Demandada?
  ipsdultimadmd

Ultima dirección que conoció de la parte Demandada:
  ipsdultima
  ipsdcalle
  ipsdciudad
  ipsdzona

¿Cuál fue la última vez que supo que la parte Demandada vivía en la dirección arriba señalada?
  ipsddireccion

Último número de teléfono conocido:
  ipsdultnumero

Correo electrónico:
  ipsdultcorreo

Último trabajo: compañía o empleador:
  ipsdcalleult
  ipsdciudadult
  ipsdzonault
  ipsddepartault

Si tuvieron hijos, explique por qué los hijos no pueden darle la información actual de la parte Demandada:
  ipsdinfoact

Direcciones de parientes de la parte Demandada que le puedan hacer llegar la correspondencia:
  ipsdcorrespondencia

Otros esfuerzos que ha efectuado y cuándo:
  ipsdotro
